Tech Vibe Solutions weboldal

Készítő: Kovalik-Deák Bercel

Url: https://bercikovalik.github.io/Webfejl_beadando/index.html

Leírás: Az oldal egy kitalált cég, a Tech Vibe Solutions, egy informatikai szolgáltatásokat kínáló cég oldala. Az oldal tartalmazza a cég bemutatkozását, a kínált szolgáltatások leírását, és a kapcsolatba lépést lehetővé tevő űrlap oldalt. 

Js:
1) Ez a JavaScript kódrészlet egy egyszerű "írógép effektust" valósít meg a Services oldalon, illetve a Contact us oldalon.

2) Ez a Javascript kód a menü megjelenítését vagy elrejtését váltogatja a Services oldalon.

3) Ez a kód a Contact us oldal űrlapjának egyik mezőjének elrejtésére és egy másik mező megjelenítésére szolgál. Ez lehetővé teszi, hogy az űrlap interaktívabb legyen, például lépésenkénti kitöltést biztosítva, ahol minden lépésben csak az aktuális mező látható, a többi el van rejtve.

4) Ezt a kódot az űrlapnál használtam, ahol a felhasználó választása alapján további beviteli mezők jelennek meg vagy tűnnek el.

5) Ez a kód az űrlap slider input mezőjénél frissíti a mező tartalmát, ezáltal dinamikusan változó információt kínálva a felhasználónak.

6) Ez a kód hasonlóan a 4. kódhoz, a radio button objektum válaszától eltérően jelenít meg, vagy nem, egy új mezőt.

7) Ez a kód az űrlap validációnál kötelezi a felhasználót, hogy a dátum választónál a mai dátumtól legalább 7 nappal későbbi dátumot adjon meg.

8) Ez a kód az űrlap validációnál ellenőrzi, hogy a telefonszámnál megadott karakterlánc "+" karakterrel kezdődik-e, és csak számot tartalmaz-e.

!!! A sok breakpointos problémát megbeszéltem veled, vannak olyan breakpointok ahol nem törik semmi egyes oldalakon, azonban más oldalakon igen. !!! 

A style.css fájlban a Contact Us oldal formázásánál, a dátum választót és a slider input mezőt ChatGPT segítségével formáztam.

A weboldal szövege: ChatGPT

Font: https://fonts.google.com/specimen/IBM+Plex+Mono?query=IBM+plex+

Képek forrása:
Posterek: https://www.canva.com/create/posters/
Képek: https://unsplash.com
Logó és favicon: https://thenounproject.com/search/icons/?q=technology
Videó háttér 1: https://youtu.be/8GgA1gQ35tE?si=YgTKXTOaYw22mErl
Videó háttér 2: https://youtu.be/XzTCntGgNJU?si=G5WyjmeNBMsofRb-
